=Deity of Love= =Episode 17=
= إله الحب = = الحلقة 17 =
Why am I a demon,
لماذا انا شيطان
and he a human?
وهو إنسان؟
Lord Xiaoqing, it's not your fault.
اللورد شياو تشينغ ، هذا ليس خطأك.
Being a demon
كونه شيطان
is something to be proud of.
شيء يدعو للفخر.
That's right.
هذا صحيح.
It's nice being a demon.
من الجيد أن تكون شيطانًا.
Why be a human?
لماذا يكون الانسان؟
Exactly!
بالضبط!
A human wife does tons of chores.
الزوجة البشرية تقوم بالكثير من الأعمال المنزلية.
If Li Xiuning doesn't want you,
إذا كان Li Xiuning لا يريدك ،
it's his problem.
إنها مشكلته.
Shut up!
اسكت!
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Ahhh!
أهه!
Get lost right away!
تضيع على الفور!
Sister,
أخت،
he's a human and you a demon.
إنه إنسان وأنت شيطان.
Why do you want to be with him?
لماذا تريد ان تكون معه؟
Can't a human and a demon be together?
ألا يمكن أن يكون الإنسان والشيطان معًا؟
Puti Lotus.
بوتي لوتس.
Without psychic connection,
بدون اتصال نفسي ،
how can I find it?
كيف اجدها
Oh?
أوه؟
Miss Xiaoqing.
ملكة جمال شياو تشينغ.
The world is so big,
العالم كبير جدا ،
yet we meet each other.
ومع ذلك نلتقي ببعضنا البعض.
Go away.
يبتعد.
Hey,
يا،
it's been a long time.
لقد مر وقت طويل.
Why are you so cold to me?
لماذا أنت بارد جدا بالنسبة لي؟
Let me take a look.
دعني ألقي نظرة.
Give it back to me.
أعدها الي.
Miss Xiaoqing.
ملكة جمال شياو تشينغ.
Are you looking for Puti Lotus?
هل تبحث عن بوتي لوتس؟
You know what it is?
أنت تدري ما هو ذاك؟
Haha.
هاها.
A handsome and rich man
رجل وسيم وغني
like me,
مثلي،
knows every treasure in the world.
يعرف كل كنز في العالم.
Well,
نحن سوف،
Puti Lotus
بوتي لوتس
is in Lin'an.
موجود في لينان.
I'll take you there.
سآخذك إلى هناك.
You'll soon fall in love with me.
قريبا ستقع في حبي.
Haha.
هاها.
Hey, Young Master Lin.
مرحبًا ، السيد الصغير لين.
Young Master Lin, welcome.
السيد الشاب لين ، اهلا وسهلا.
I want the best room here.
اريد افضل غرفة هنا
No problem.
لا مشكلة.
Sorry,
آسف،
young master.
المعلم الصغير.
We only have
ليس لدينا سوى
one room left.
غادرت غرفة واحدة.
How come there's only one room?
لماذا هناك غرفة واحدة فقط؟
It's true.
انها حقيقة.
Young Master Lin,
السيد الشاب لين ،
maybe next time?
ربما في المرة القادمة؟
Look, Miss Xiaoqing...
انظري يا آنسة شياو تشينغ ...
One room is fine.
غرفة واحدة جيدة.
Ah,
آه،
I didn't expect it.
لم أتوقع ذلك.
All the other rooms are booked.
جميع الغرف الأخرى محجوزة.
There's only one room and one bed left.
لم يتبق سوى غرفة واحدة وسرير واحد.
Sorry,
آسف،
you'll have to put up with it tonight.
عليك أن تتحملها الليلة.
Not at all.
لا على الاطلاق.
Miss Xiaoqing, I promise.
آنسة شياو تشينغ ، أعدك.
What?
ماذا؟
Miss Xiaoqing.
ملكة جمال شياو تشينغ.
Where should I stay for the night?
أين يجب أن أبقى الليلة؟
Aren't you rich?
ألست غنيا؟
You can stay wherever you want.
يمكنك البقاء حيثما تريد.
Hey.
يا.
Wow.
رائع.
Miss Xiaoqing really knows what I want.
الآنسة شياو تشينغ تعرف حقًا ما أريد.
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Sorry.
آسف.
Such a passionate and hot girl.
يا لها من فتاة عاطفية وساخنة.
Exactly
بالضبط
my type.
نوعي.
He's the guy who pesters our Lord?
هو الرجل الذي يزعج ربنا؟
Got to teach him a lesson.
يجب أن تعلمه درسا.
I have to find a way
يجب أن أجد طريقة
to let Miss Xiaoqing
للسماح للآنسة شياو تشينغ
succumb to my charm completely.
استسلم لسحري تمامًا.
Haha.
هاها.
(The right to rebroadcast the play on the Internet belongs to me.) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)
(حق إعادة بث المسرحية على الإنترنت ملك لي.) (شركة Shenzhen Tencent Computer System Co.، Ltd.)